# ConsolReader

## Описание
Этот проект представляет собой консольное приложение для анализа текстовых файлов. Программа извлекает все уникальные слова, фиксирует их местоположения (номера страниц и строк) и предоставляет удобные инструменты для работы с полученными данными.

## Функциональность
- Считывание текстового файла и анализ содержимого.
- Извлечение всех уникальных слов.
- Фиксация номеров страниц и строк для каждого слова.
- Очистка используемой структуры данных.
- Ввод новых данных и их сохранение в файл.
- Вывод данных на экран и в файл.
- Добавление и удаление элементов из структуры данных.

## Интерфейс
- Программа взаимодействует с пользователем через меню.
- Простой и интуитивно понятный интерфейс.
- Возможность выбора различных действий:
  - анализ файла,
  - создание файла с уникальными словами,
  - очистка файла,
  - добавление и удаление элементов.
- Поддержка ввода параметров через командную строку и меню.

## Используемые структуры данных
- Динамический массив структур для хранения информации о словах и их позициях.
- Каждое слово представлено структурой:
  - строка с текстом слова,
  - массив позиций появления слова в тексте.
- Позиции представлены структурой:
  - номер страницы,
  - номер строки.

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/DescR4/ConsoleReader.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd your_project
   ```
3. Соберите и запустите программу:
   ```bash
   make
   ./ConsoleReader
   ```

## Авторы
- [DescR4](https://github.com/DescR4)

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).


